¡Bienvenido!
Makoto Naegi se volvió un estudiante de Hope's Peak Academy, una prestigiosa escuela para estudiantes con talentos excepcionales.
"¡Bienvenidos estudiantes de Hope's Peak Academy! Soy Monokuma. Están en un lugar donde no hay salida, la única forma de escapar es jugando."
"Mi juego consiste en matar a sus compañeros y convencerlos de que no fueron ustedes mediante un juicio..."
¿Naegi estará de acuerdo con este juego?
"Necesito escapar... ¡Oh! un armario, ¿debería esconderme allí?"
¡Qué mala suerte! Monokuma encontró a Naegi tratando de escapar de su juego y lo ejecutó.
Y así, Naegi pudo escapar de Hope's Peak Academy...
Unas horas después encontraron el cadáver sin vida de Sayaka Maizono. ¿Quién habrá sido?
Los estudiantes investigaron y recolectaron evidencias casi todo el día. Por suerte, fueron suficientes para poder iniciar el juicio.
El juicio empezó y deben culpar a alguien. La mayoría sospecha de Celestia Ludenberg. Los votos están casi igualados. El voto de Naegi decidirá todo. ¿Decidirá que es inocente?
Celestia Ludenberg es declarada culpable. Sin embargo, ¡Ella en realidad era inocente!
¡Qué mala suerte! Por este error, Monokuma decidió ejecutar a todos los estudiantes.
Celestia Ludenberg es declarada inocente. ¡Ahora todos empezaron a sospechar de Monokuma!
Los estudiantes pasaron horas buscando evidencias. ¡Son suficientes para iniciar un nuevo juicio!
En el juicio, Monokuma fue declarado culpable por unanimidad. Entonces, entre todos lo emboscan y logran desarmarlo.
¡Al fin! Ahora los estudiantes pueden ser libres!
¡Muchas gracias! Hoqcuart Florencia 94747/4 - Ladines Camila 119060/5 - "Danganronpa: The Animation" es una serie de televisión de anime producida por Lerche, basada en la novela visual de 2010 de Spike Chunsoft, Danganronpa: Trigger Happy Havoc.